# Jak powinny wyglądać przygotowania do testów?

Na tej stronie dowiesz się jak powinny wyglądać przygotowania do testów, w tym co należy zabrać, jakich kompetencji będziesz potrzebował i ile ludzi powinno się zgłosić.

## Pomysł
Przedewszystkim przed podjęciem się organizacji testów mósisz sobie odpowiedzieć na pytanie co chcesz przeteestować. Ta właśnie myśl powinna pokierować twoją organizacja przed kolejnymi testami. Dzięki temu cały zespół będzie wiedział na co się przygotować.

## Termin
Data wydarzenia jest jednym z najcięższych elementów do ustalenia podczas tego przedsięwziecia. Nie dość że musi ona odpowiadać zespołowi to dodatkowo musi być ona odpowiednia dla samej jednostki (latanie w deszczu może nie być najlepszą opcją dla naszych jednostek)

## Zespół
Same testy nie mogą się odbyć bez odpowiedniej kadry. Minimalną ilościa osób przy której testy dalej mogą się odbyć to 3, która każda ma swoje zadanie:
* Pilot drona - to on prawnie jest odpowiedzialny za jednostkę, oraz ma za zadanie sterować dronem ręcznie w ramach sprawdzenia sprawności jednostki oraz reagowania podczas sytuacji stresowych.
* Osoba od telemetrii - ma ona za zadanie informować o wszystkich wiadomościach jakie wysyła FC do zespołu. Przedewszystkim pomaga ona pilotowi mówiąc mu na bierząco o statusie drona i możliwych jego błędów
* Osoba od misji - jej zadaniem jest podłaczenie się do companion computera i uruchomienie swojej misji. Przed jej startem dokładnie opisuje co **powinien** wykonać dron. Podczas nie powodzenia misji wydaje polecenie do pilota by bezpiecznie sprowadził maszyne na ziemie

## Przygotowania
Gdy zostanie ustalony termin testów należy wcześniej przygotować samą jednostkę oraz transport. Przedewszsykim należy sprawdzić czy sama jednostka jest zdatna do lotu. W tym celu najlepiej jest sprawdzić czy silniki się kręcą oraz czy FC widzi GPS. Następnie trzeba rozpisać zadania dotyczące implementacji samego systemu testującego w tym czy jest montaż, zasilanie i program pod dane urządzenie. By same testy poszły sprawnie dobrze jest również dzień przed przygotować następujące rzeczy:
* Naładować baterie do drona
* Spakować pilota do drona
* Spakować telemetrie do drona
* Spakować śmigła do drona
* Zabrać rzeczy do awaryjnej naprawy, taśma izolująca i multimetr

::: info
Gdy wykonasz wszystkie te procedury jesteś gotowy na testy
:::